ребята русские умирают там пачками блять. У нас говорят что 500 за всю войну, А все другие страны говорят что уже больше 10 тысяч
зачем мы ввязались в эту войну ебучую, Лучше бы в своей стране порядок навели
по телевизору похоже пиздят, мирные люди умирают в харькове. Говорят по мирным не бомбят. В чечне тоже так говорили поначалу. А другого способа кроме как уничтожить город и нет. А люди не хотят оставлять свои дома
бля, рублю пизда. нахуй эти войнушки, жрать нечего будет. Надо себывать а куда непонятно. В Европе отпиздят
похоже путин просчитался, так же как с крымом без стрельбы не вышло. неужели будет как в чечне?
пусть путин сам идет воевать. вместе с шойгу и рамзаном. я в рот ебал их политику. Это не политика это болезнь на голову больные блять старые конченные мрази
почему украинцы не встречают нас как освободителей?
беларусы че то мнутся. лукаш не верит в путина?
сколько погибло народу?? почему нигде не говорят? 
путин же обещал без потерь среди мирных, почему ебашили по харькову?Чето блять херсон наши взяли якобы а новостей нету. Походу пиздешь это все что там фашисты, там обычные люди блять живут которые хуй уйдут оттуда и путина с русским миром они на хую вертели
в телеге куча фото трупов горелых в российской форме. Уд блять сложно верится что там во время войны столько фейков у них получается наснимать
Народ нужно снять налика пока есть вазможность. Бо скоро пизда будет. Вы видели что с рублем? Такого еще в истории не было.
нам наш директор уже намекнул что из-за всей этой ситуации будут проблемы с выплатой зарплаты так что как говорится будем дружно сосать пипиську изза не побоюсь сказать одного далбаеба
скоро по ходу вообще страну закроют полностью для выезда, сейчас все валят пака есть возможность. Остаюся одни дегенераты как мы с вами)
у нас в городе стали массово приходить повестки из военкома, хз что делать. Воееное положение не вводили же. Пздц какой-то
народ, кто знает, явка в военкомат обязательна без повестки ? 
народ, а если придётся вы сами готовы защищать Россию в войне с Украиной, возьмете оружие для этого ? Я например еба. в рот). Но и уезжать некуда, скоро все закроют пздц кароче)